Символ стойкости и мужества! Сотрудники МВД боролись за право ношения символа белорусского спецназа – черного берета. 
Бойцы проделали огромную работу, чтобы достичь высокого уровня подготовки.

Позади изнурительные многочасовые тренировки, спарринги по рукопашному бою, полоса препятствий, упражнения на выносливость и стрессоустойчивость. 
Испытания на прочность жесткие и изматывающие. Но главное, что старания не прошли зря. За право носить черный берет боролись 120 сотрудников, из них до финала дошли чуть меньше половины. 
В их числе и девушки.