Атмосфера радости и единения. 
Сегодня Гомель празднует день рождения – одному из древнейших городов Беларуси исполнилось 883 года.
От первых упоминаний о городе над Сожем до современного областного центра. 
Местом притяжения стала центральная площадь. Жителям и гостям предложили прикоснуться к богатой истории, вспомнить, как почти девять столетий назад в самом сердце восточно-славянской цивилизации возник летописный Гомель. 
Самые яркие моменты оживали в театрализованных постановках и выступлениях артистов. 
В программе – парад стилизованной техники, красочное шествие трудовых коллективов и представителей профессий, которые создают лицо современного города.
И вместе с праздничными эмоциями – подарки горожанам. Один из них – многофункциональная инклюзивная площадка. 