Атмосфера радости и единения. 
Сегодня Гомель празднует день рождения – одному из древнейших городов Беларуси исполнилось 883 года.
От первых упоминаний о городе над Сожем до современного областного центра. 
Местом притяжения стала центральная площадь. Жителям и гостям предложили прикоснуться к богатой истории, вспомнить, как почти девять столетий назад в самом сердце восточно-славянской цивилизации возник летописный Гомель. 
Самые яркие моменты оживали в театрализованных постановках и выступлениях артистов. 
В программе – парад стилизованной техники, красочное шествие трудовых коллективов и представителей профессий, которые создают лицо современного города.
И вместе с праздничными эмоциями – подарки горожанам. Один из них – многофункциональная инклюзивная площадка. 
Это территория равных возможностей, где каждый, независимо от возраста и физических особенностей, может заниматься спортом и развиваться. 
Современный игровой комплекс, уникальные тренажеры и качели – пространство продумано до мелочей, чтобы объединять людей и открывать новые горизонты.
Сегодня Гомель – второй по величине город Беларуси, крупный промышленный, научный и культурный центр, важный транспортный узел страны. 
Но главное – город, уверенно устремленный в будущее. В день рождения открылся жителям с разных сторон – каждый мог найти праздник по душе. 
Финальной точкой торжеств поздно вечером станет фестиваль фейерверков «Огни любимого города».
